Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_ARC_EVENT_CHOOSE_SIDE_MOUSE_INSTRUCTION
source: Select your team
ja: 所属チームを選択
zh: 选择队伍
zh_sg: 选择您的队伍

# IDS_ARC_EVENT_DAILY_CHOICE_CTA_SIDE_0_DESCRIPTION
source: Team Honor values the great traditions of the Soviet Navy. Join the team and fight fearlessly for justice!
ja: Team Honor はソ連海軍の素晴しい伝統を重んじるチームです。このチームに加わり、正義のために大胆に戦いましょう!
zh: Команда «Честь» особо чтит традиции советского флота. Вступайте в команду бесстрашных борцов за справедливость!
zh_sg: Honor队继承了苏联海军的伟大传统。加入团队为了正义英勇作战！

# IDS_ARC_EVENT_DAILY_CHOICE_CTA_SIDE_0_HEADER
source: Team Honor!
zh: Команда «Честь»!
zh_sg: Honor队！

# IDS_ARC_EVENT_DAILY_CHOICE_CTA_SIDE_1_DESCRIPTION
source: Team Glory triumphantly copes with all missions. Join the team and write your own legend into history alongside the heroic deeds of Soviet sailors!
ja: Team Glory はあらゆる任務に意気揚々と立ち向かいます。このチームに加わり、ソ連の水兵達による英雄的行為の歴史にその名を刻みましょう!
zh: Команда «Слава» триумфально справляется с поставленными задачами. Вступайте в команду во имя славных дел и доброго имени советских моряков!
zh_sg: Glory队是总能胜利的完成所有任务目标。加入这支在苏联海军中负有盛名的队伍吧！

# IDS_ARC_EVENT_DAILY_CHOICE_CTA_SIDE_1_HEADER
source: Team Glory!
zh: Команда «Слава»!
zh_sg: Glory队！

# IDS_ARC_EVENT_DAILY_CHOICE_HEADER_2
source: Which Side Will You Fight on Today?
ja: 今日はどちら側で戦う?
zh: За кого ты сегодня?
zh_sg: 今天你为哪方而战？

# IDS_ARC_EVENT_DAILY_CHOICE_HEADER_3
source: We Won't Depart Without Victory in Our Grasp!
ja: 勝利を掴むまで退くわけにはいかない!
zh: Без победы не уйдём!
zh_sg: 除非胜券在握，否则我们绝不起航！

# IDS_ARC_EVENT_DAILY_CHOICE_HEADER_DECOR_PRICE
source: THREE KOPECKS
ja: 3 カペイカ
zh: Цена 3 коп.
zh_sg: 三个戈比

# IDS_ARC_EVENT_DAILY_CHOICE_HEADER_SUBHEADER
source: Friendly Competition
ja: フレンドリーコンペティション
zh: Дружеское соревнование
zh_sg: 友谊赛

# IDS_ARC_EVENT_DAILY_CHOICE_REWARDS_TEXT
source: Rewards for the previous day
ja: 前日に対する褒賞
zh: Награды за предыдущий день
zh_sg: 前一天的奖励

# IDS_ARC_EVENT_DAILY_CHOICE_REWARDS_TOOLTIP_DESCRIPTION_2
source: You have no rewards
ja: 褒賞なし
zh: У вас нет наград
zh_sg: 您未获得奖励

# IDS_ARC_EVENT_DAILY_CHOICE_REWARDS_TOOLTIP_HEADER
source: Rewards
ja: 褒賞
zh: 奖项
zh_sg: 奖励

# IDS_ARC_EVENT_DAILY_REWARD
source: Daily Reward
ja: デイリー褒賞
zh: Ежедневная награда
zh_sg: 每日奖励

# IDS_ARC_EVENT_DAILY_REWARD_DESCR
source: Earn the required number of points to receive rewards.
ja: 所定のポイントを取得して褒賞を受け取りましょう。
zh: Наберите необходимое количество очков для получения награды.
zh_sg: 赢取所需数量的积分获得奖励。

# IDS_ARC_EVENT_END_DAY_RESTRICTION
source: For playing for the team (Issued after summing up the results of the day)
ja: このチームでのプレイ (その日の結果を集計した後に支給)
zh: 为队伍效力 （在总结当天的结果后发布）
zh_sg: 为队伍出战 （当天结果结算后发布）

# IDS_ARC_EVENT_FINAL_AWARDED_TO
source: Awarded to
ja: 授与対象
zh: Награждается
zh_sg: 奖励给

# IDS_ARC_EVENT_FINAL_REWARD
source: Reward for participation
ja: 参加褒賞
zh: 参加奖励
zh_sg: 参与奖

# IDS_ARC_EVENT_FINAL_REWARD_HEADER
source: Commemorative Reward
ja: 記念褒賞
zh: Памятная награда
zh_sg: 纪念奖励

# IDS_ARC_EVENT_FINAL_REWARD_TOOLTIP_DESCRIPTION
source: As a friendly gesture to honor the completion of the friendly competition.
ja: フレンドリーコンペティションの完了を称える友好的なジェスチャーとして。
zh: На добрую память в честь завершения дружеского соревнования.
zh_sg: 作为对友谊赛结束的友好致敬。

# IDS_ARC_EVENT_FINAL_REWARD_TOOLTIP_HEADER
source: Commemorative Reward
ja: 記念褒賞
zh: Памятная награда
zh_sg: 纪念奖励

# IDS_ARC_EVENT_FINAL_STAT_ACHIEVEMENTS
source: Heroic achievements
ja: 英雄勲章
zh: Героические достижения
zh_sg: 英勇成就

# IDS_ARC_EVENT_FINAL_STAT_BATTLES_WON
source: Victories
ja: 勝利
zh: 胜利
zh_sg: 胜利

# IDS_ARC_EVENT_FINAL_STAT_BEST_PLACEMENT
source: Highest position on the Wall of Valor
ja: 武勇の壁における最高順位
zh: Лучшее место на Доске почёта
zh_sg: 勇气之墙的最高排名

# IDS_ARC_EVENT_FINAL_STAT_DAILY_REWARDS
source: Tokens you received
ja: 取得したトークン
zh: Полученные жетоны
zh_sg: 您已获得的代币

# IDS_ARC_EVENT_FINAL_STAT_FRAGS
source: Ships you destroyed
ja: 撃沈した艦艇
zh: Уничтоженные корабли
zh_sg: 您已摧毁的战舰

# IDS_ARC_EVENT_FINAL_STAT_INDIVIDUAL_TASKS
source: Personal orders you completed
ja: 達成したパーソナルオーダー
zh: Выполнено личных приказов
zh_sg: 您已完成的个人命令

# IDS_ARC_EVENT_FINAL_STAT_TOOLTIP_ACHIEVEMENTS
source: Heroic achievements you received
ja: 取得した英雄勲章
zh: Полученные героические достижения
zh_sg: 您已获得的英勇成就

# IDS_ARC_EVENT_FINAL_STAT_TOOLTIP_BATTLES_WON
source: Victories you won for both teams
ja: 両チームでの勝利
zh: Победы за обе команды
zh_sg: 您已为两支队伍获得的胜利场次

# IDS_ARC_EVENT_FINAL_STAT_TOOLTIP_BEST_PLACEMENT
source: Player's highest position on the Wall of Valor
ja: 武勇の壁におけるプレイヤーの最高順位
zh: Лучшее место игрока на Доске почёта
zh_sg: 勇气之墙上玩家的最高排名

# IDS_ARC_EVENT_FINAL_STAT_TOOLTIP_DAILY_REWARDS
source: Tokens you received
ja: 取得したトークン
zh: Полученные жетоны
zh_sg: 您已获得的代币

# IDS_ARC_EVENT_FINAL_STAT_TOOLTIP_FRAGS
source: Enemy ships you destroyed
ja: 撃沈した敵艦艇
zh: Уничтоженные корабли противника
zh_sg: 您已摧毁的敌方战舰

# IDS_ARC_EVENT_FINAL_STAT_TOOLTIP_INDIVIDUAL_TASKS
source: Personal orders you completed for both teams
ja: 両チームで達成したパーソナルオーダー
zh: Выполненные личные приказы за обе команды
zh_sg: 您已为两支队完成的个人命令

# IDS_ARC_EVENT_FOOTER_DAILY_CHOICE_TEXT_0
source: One Month After the Reform
ja: 改革後 1 ヶ月
zh: Месяц после реформы
zh_sg: 改革后一个月

# IDS_ARC_EVENT_FOOTER_DAILY_CHOICE_TEXT_1
source: One month has passed since the monetary reform and cancellation of the ration cards. Of course, they are still fresh in our memory, but even during this short time we saw significant and gratifying changes in the life of our plant's collective. In the first place, it's worth noting that the monetary reform has stimulated, and very strongly I should add, a rise in labor productivity.
ja: 通貨改革の実施と配給カードの廃止から 1 ヶ月が経過しました。もちろん、今はまだ記憶には新しいのですが、この短期間においてすら、私たちの工場の共同体における生活には大幅かつ満足できる変化が生じました。何といっても、通貨改革が労働生産性の向上を促したということは注目に値しますし、私はこの点をしっかりと強調しておきたいと思います。
zh: Минул первый месяц после денежной реформы и отмены карточек. Срок, конечно, небольшой. Но и за этот период времени уже произошли крупные отрадные перемены в жизни коллектива нашего завода. Прежде всего хочется отметить, что денежная реформа стимулирует, и очень сильно, рост производительности труда.
zh_sg: 货币改革和取消定量配给卡已经过去了一个月。当然，对我们来说这仍记忆犹新。我们已经看到了工厂集体生活中发生了显著而可喜的变化。首先值得注意的就是，货币改革刺激了劳动生产率的提高，而且效果非常强烈。

# IDS_ARC_EVENT_FOOTER_DAILY_CHOICE_TEXT_2
source: Our plant has regularly surpassed the production plan. It's not the first time that we have demonstrated an increase in labor efficiency, and still it's the monetary reform that has raised fresh reserves into action to boost labor productivity. The efforts we undertook in the workshops, aimed at implementing accelerated modes, turned out to be successful. Now, our workers are more enthusiastic about switching to operating their machine tools in faster modes.
ja: 私たちの工場では、よく生産計画を上回りました。労働効率が向上したのは今回が最初というわけではありませんでしたが、今回は通貨改革のおかげでフレッシュな予備資金の投入が増加し、労働生産性を大きく高めることに繋がりました。高速モードを実装するために私たちがワークショップで着手した取り組みは、成功であることが分かりました。今では労働者達は、工具を高速モードに切り替えて使用することに夢中になっています。
zh: Наш завод и раньше регулярно превышал план. И раньше росла у нас производительность труда. И всё же после денежной реформы в цехах были приведены в действие новые резервы роста производительности. Проводимая в цехах завода работа по внедрению скоростных режимов прошла успешнее. Теперь рабочие стали более охотно переходить на высокие режимы работы станков.
zh_sg: 我们的工厂产量超过生产计划。这不仅是我们第一次证明劳动生产力的提高，而且也证明了货币改革可以将新的储备用于提高劳动生产力。我们在研讨会上提出的旨在实施加速的模式取得了成功。现在，工人们更有工作热情，使用更快的模式操作机床。

# IDS_ARC_EVENT_FOOTER_DAILY_CHOICE_TEXT_3
source: As a result, during the last two weeks of December, the product output in Mechanical Shop No.1, calculated as an average per worker, has risen by 19% compared to the first half of the month; in Mechanical Shop No.2—by 35%; and in Mechanical Shop No.3—by 22%; etc.
ja: その結果として、12 月後半の 2 週間における機械工場 No.1 の労働者 1 人あたりの生産高は 12 月前半に比べて 19% 増加し、機械工場 No.2 の場合は 35% の増加、No.3 の場合は 22% の増加でした。
zh: В результате этого только за две недели во второй половине декабря в первом механическом цехе выработка продукции в среднем на одного рабочего поднялась на 19 процентов по сравнению с первой половиной месяца, во втором механическом цехе — на 35 процентов, в третьем механическом цехе — на 22 процента и т. д.
zh_sg: 因此，在12月的最后两周，1号机械车间的人均产品产量，与上半月相比增长了19％，2号机械车间 - 增长了35％，3号在机械车间 - 增长了22％……

# IDS_ARC_EVENT_FOOTER_EVENT_RULES_TEXT_0
source: Sensational Victory for Soviet Sportswomen
ja: ソ連の女子スポーツ選手達の驚くべき勝利
zh: Блестящая победа советских спортсменок
zh_sg: 苏联女运动员的轰动胜利

# IDS_ARC_EVENT_FOOTER_EVENT_RULES_TEXT_1
source: Yesterday, Moscow's Dynamo stadium was packed out with spectators once again, with the World Ice Speed Skating Championships for Women in full swing. The tight competition that had started between the strongest athletes the previous day developed into an acute struggle. The first day of competition truly defined the leaders.
ja: 昨日は世界スピードスケート選手権の女子部門が大いに盛り上がり、モスクワのディナモ・スタジアムには再び観衆が押し寄せました。前日に最高のアスリート達によって開始された競技は大接戦となりましたが、この初日において既に上位勢は固まっていました。
zh: Московский стадион «Динамо» вчера был снова заполнен зрителями. Здесь продолжался женский чемпионат мира по скоростному бегу на коньках. Завязавшаяся накануне борьба сильнейших спортсменок проходила с ещё большей остротой. Уже в первый день соревнований определились лидеры.
zh_sg: 昨天，在莫斯科迪纳摩体育场，观众再次爆满，世界女子速度滑冰锦标赛正在如火如荼的举行。在前一天实力强劲的运动员之间的激烈竞争发展成为一场激烈的斗争。比赛的第一天真正决定谁才是了胜者。

# IDS_ARC_EVENT_FOOTER_EVENT_RULES_TEXT_2
source: The most probable contenders for the title were the Soviet sportswomen, Maria Isakova and Rimma Zhukova, who won the top positions after the results of two races were summed up. But they also had very worthy competitors, whose results could yet change the final results of the Championships. The 1,000 m race opened yesterday's competition. Poland's champion Jadwiga Głażewska and Czechoslovakian athlete Libuše Hanzlíková were the first to toe the starting line.
ja: タイトルの座を争う最も有力な競技者はソ連の女性スポーツ選手陣であり、マリア・イサコワ選手とリマ・ジューコワ選手は最初の 2 レースを終えて最上位につけていました。しかし極めて有力な競技者達が他にも存在しており、選手権の最終的な行方はまだ分かりませんでした。昨日の競技は 1,000 m レースで幕を開け、ポーランドのチャンピオンであるヤドヴィガ・グワゼフスカ選手とチェコスロバキアのアスリートであるレブシュ・ハンズリコヴァ選手が真っ先にスタートラインを横切りました。
zh: Наиболее вероятными претендентками на звание чемпионки мира были советские спортсменки, завоевавшие первые места по сумме двух дистанций — Мария Исакова и Римма Жукова. Но и они имели опаснейших соперниц, результаты которых могли существенным образом повлиять на итоги чемпионата. Вчерашние соревнования начались бегом на 1000 метров. Первыми на старт вышли чемпионка Польши Ядвига Глажевска и спортсменка из Чехословакии Либуше Ганзликова.
zh_sg: 最有可能获得冠军的选手是苏联女运动员们——Maria Isakova和Rimma Zhukova，她们在两场比赛后赢得了最高的排名。但她们的对手也非常有竞争实力，比赛结果可能会改变锦标赛的最终排名。这场1000米的比赛揭开了昨天比赛的序幕开始了波兰冠军Jadwiga Glazewska和捷克斯洛伐克运动员Libuše Hanzlíková是第一组起跑的运动员。

# IDS_ARC_EVENT_FOOTER_EVENT_RULES_TEXT_3
source: The next racers to hit the skating track were Merited Masters of Sport of the USSR, Marianna Valovova and Olga Akifyeva, with Akifyeva finishing in first place. Her result of 1 minute 52.4 seconds could not be surpassed by Zoya Kholschevnikova, who skated in a pair with Maria Anikanova.
ja: 次にスケートトラックで出走したのはソ連功労スポーツマスターであったマリアンナ・ヴァローヴァヴァ選手とオルガ・アキフィエヴァ選手であり、アキフィエヴァ選手が 1 位でフィニッシュしました。マリア・アニカノヴァ選手とのペアで出走したゾヤ・カルスニコヴァ選手は、1 分 52.4 秒というアキフィエヴァ選手の記録を破ることができませんでした。
zh: Вслед за ними на ледяной дорожке появились заслуженные мастера спорта СССР Марианна Валовова и Ольга Акифьева. Первой к финишу пришла Акифьева. Её результат в 1 минуту 52,4 секунды не удалось превзойти Зое Холщевниковой, которая бежала в паре с Марией Аникановой.
zh_sg: 下面参赛的选手是苏联体育名将，Marianna Valovova和Olga Akifyeva，Akifyeva取得了第一名。她的成绩是1分52秒4，Zoya Kholschevnikova和Maria Anikanova最终也没能超越她的成绩。

# IDS_ARC_EVENT_FOOTER_PERSONAL_RESULTS_TEXT_0
source: One Month After the Reform
ja: 改革後 1 ヶ月
zh: Месяц после реформы
zh_sg: 改革后一个月

# IDS_ARC_EVENT_FOOTER_PERSONAL_RESULTS_TEXT_1
source: One month has passed since the monetary reform and cancellation of the ration cards. Of course, they are still fresh in our memory, but even during this short time we saw significant and gratifying changes in the life of our plant's collective. In the first place, it's worth noting that the monetary reform has stimulated, and very strongly I should add, a rise in labor productivity.
ja: 通貨改革の実施と配給カードの廃止から 1 ヶ月が経過しました。もちろん、今はまだ記憶には新しいのですが、この短期間においてすら、私たちの工場の共同体における生活には大幅かつ満足できる変化が生じました。何といっても、通貨改革が労働生産性の向上を促したということは注目に値しますし、私はこの点をしっかりと強調しておきたいと思います。
zh: Минул первый месяц после денежной реформы и отмены карточек. Срок, конечно, небольшой. Но и за этот период времени уже произошли крупные отрадные перемены в жизни коллектива нашего завода. Прежде всего хочется отметить, что денежная реформа стимулирует, и очень сильно, рост производительности труда.
zh_sg: 货币改革和取消定量配给卡已经过去了一个月。当然，对我们来说这仍记忆犹新。我们已经看到了工厂集体生活中发生了显著而可喜的变化。首先值得注意的就是，货币改革刺激了劳动生产率的提高，而且效果非常强烈。

# IDS_ARC_EVENT_FOOTER_PERSONAL_RESULTS_TEXT_2
source: Our plant has regularly surpassed the production plan. It's not the first time that we have demonstrated an increase in labor efficiency, and still it's the monetary reform that has raised fresh reserves into action to boost labor productivity. The efforts we undertook in the workshops, aimed at implementing accelerated modes, turned out to be successful. Now, our workers are more enthusiastic about switching to operating their machine tools in faster modes.
ja: 私たちの工場では、よく生産計画を上回りました。労働効率が向上したのは今回が最初というわけではありませんでしたが、今回は通貨改革のおかげでフレッシュな予備資金の投入が増加し、労働生産性を大きく高めることに繋がりました。高速モードを実装するために私たちがワークショップで着手した取り組みは、成功であることが分かりました。今では労働者達は、工具を高速モードに切り替えて使用することに夢中になっています。
zh: Наш завод и раньше регулярно превышал план. И раньше росла у нас производительность труда. И всё же после денежной реформы в цехах были приведены в действие новые резервы роста производительности. Проводимая в цехах завода работа по внедрению скоростных режимов прошла успешнее. Теперь рабочие стали более охотно переходить на высокие режимы работы станков.
zh_sg: 我们的工厂产量超过生产计划。这不仅是我们第一次证明劳动生产力的提高，而且也证明了货币改革可以将新的储备用于提高劳动生产力。我们在研讨会上提出的旨在实施加速的模式取得了成功。现在，工人们更有工作热情，使用更快的模式操作机床。

# IDS_ARC_EVENT_FOOTER_PERSONAL_RESULTS_TEXT_3
source: As a result, during the last two weeks of December, the product output in Mechanical Shop No.1, calculated as an average per worker, has risen by 19% compared to the first half of the month; in Mechanical Shop No.2—by 35%; and in Mechanical Shop No.3—by 22%; etc.
ja: その結果として、12 月後半の 2 週間における機械工場 No.1 の労働者 1 人あたりの生産高は 12 月前半に比べて 19% 増加し、機械工場 No.2 の場合は 35% の増加、No.3 の場合は 22% の増加でした。
zh: В результате этого только за две недели во второй половине декабря в первом механическом цехе выработка продукции в среднем на одного рабочего поднялась на 19 процентов по сравнению с первой половиной месяца, во втором механическом цехе — на 35 процентов, в третьем механическом цехе — на 22 процента и т. д.
zh_sg: 因此，在12月的最后两周，1号机械车间的人均产品产量，与上半月相比增长了19％，2号机械车间 - 增长了35％，3号在机械车间 - 增长了22％……

# IDS_ARC_EVENT_FOOTER_SIDE_RESULTS_TEXT_0
source: To the Chairman of the Council of Ministers of the Union of Soviet Socialist Republics, comrade Joseph Vissarionovich Stalin
ja: ソビエト連邦閣僚会議の議長である同志ヨシフ・ヴィッサリオノヴィチ・スターリン殿
zh: Председателю Совета министров Союза ССР товарищу Сталину Иосифу Виссарионовичу
zh_sg: 致苏维埃社会主义共和国联盟部长理事会主席，约瑟夫·维萨里奥诺维奇·斯大林同志

# IDS_ARC_EVENT_FOOTER_SIDE_RESULTS_TEXT_1
source: Dear Joseph Vissarionovich! We, the workmen and workwomen, shop foremen, engineers, technicians, and office workers of the butter production and concentrated milk industries from the Omsk district, with great contentment and pride in our socialist Motherland, have received the announcement about the post-war Five-Year Plan completion results.
ja: ヨシフ・ヴィッサリオノヴィチ殿! 我々はオムスク地方のバター生産および濃縮乳産業の労働者、工場長、エンジニア、技術者、事務員であり、社会主義の祖国に大いなる満足と誇りを感じています。そして我々はこの度、戦後の五カ年計画を完了した成果に関する発表を受け取りました。
zh: Дорогой Иосиф Виссарионович! Мы, рабочие и работницы, мастера, инженеры, техники и служащие маслодельной и молочно-консервной промышленности Омской области, с большим удовлетворением и гордостью за свою социалистическую Родину восприняли сообщение об итогах выполнения послевоенной пятилетки.
zh_sg: 亲爱的约瑟夫·维萨里奥诺维奇！我们是来自鄂木斯克地区的黄油生产和浓缩奶业的工人，女工，车间工长，工程师，技术人员和办公室工人，我们怀着对社会主义祖国充满的满足感和自豪感，收到了关于战后五年计划完成结果的公告。

# IDS_ARC_EVENT_FOOTER_SIDE_RESULTS_TEXT_2
source: Under your skillful guidance during the years of the post-war Five-Year Plan, the Soviet people have achieved salient accomplishments in all sectors of the national economy, and have begun to implement new monumental challenges for the construction of our communist society. The great victories won during the battle for results of the Five-Year Plan are inspiring the Soviet people to accomplish astounding feats of labor.
ja: あなたによる巧みなご指導の下、ソビエトの人民は戦後の五カ年計画の期間中にこの国の経済のあらゆるセクターにおいて顕著な業績を達成し、共産主義社会を築くための壮大な挑戦にも取り組み始めました。五カ年計画の成果を目指した戦いにおける大いなる勝利は、驚嘆すべき労働功績を達成できるようにソ連の人民を鼓舞しています。
zh: Под Вашим мудрым руководством советский народ за годы послевоенной пятилетки добился выдающихся достижений во всех отраслях народного хозяйства и приступил к осуществлению новых грандиозных задач коммунистического строительства. Великие победы, одержанные в борьбе за пятилетку, вдохновляют советских людей на новые трудовые подвиги.
zh_sg: 战后五年计划期间，在你的英明领导下，苏维埃人民在国民经济各个领域取得了显著的成就，并为建设共产主义社会开始新的伟大挑战。在五年计划斗争中取得的伟大胜利，激励着苏联人民继续取得更大的劳动成果。

# IDS_ARC_EVENT_FOOTER_SIDE_RESULTS_TEXT_3
source: We are glad to report, dear father and teacher, that the workmen, workwomen, shop foremen, engineers, technicians, and office workers of the enterprises of the butter production industry of the Omsk district, together with all workers of the milk processing industries, bear the banner of socialist competition. This is aimed at exceeding the state-planned targets and contributing to achieving the ultimate goals of serving our country—creating an abundance of food and food reserves that are so crucial for our country.
ja: 我らが父、我らが指導者殿へ。オムスク地方のバター生産産業各社の労働者、工場長、エンジニア、技術者、事務員、ならびに乳製品産業の全従業員は、社会主義競争の旗手となることを喜んでご報告いたします。その狙いは、国家の計画目標を上回って我らが祖国に供給するという最終目標を達成すべく貢献することにあります。豊富な食料を生産し、食料を備蓄することは、我らが祖国にとって極めて重要なことです。
zh: Мы рады доложить Вам, наш дорогой отец и учитель, что рабочие, работницы, мастера, инженеры, техники и служащие предприятий маслодельной промышленности Омской области совместно со всеми работниками молочных отраслей промышленности высоко несут знамя социалистического соревнования за перевыполнение государственных планов и внесли свой вклад в цели служения нашей стране — создание обилия продовольствия и необходимых государству продовольственных резервов.
zh_sg: 亲爱的父亲，伟大的导师，我们高兴地报告，鄂木斯克地区的黄油生产和浓缩奶业的工人，女工，车间工长，工程师，技术人员和办公室工人，以及牛奶加工行业的所有工人， 高举着社会主义竞赛的旗帜。目标是超额完成国家计划目标，并帮助实现服务国家的最终目标 - 创造对我国至关重要的丰富的粮食和粮食储备。

# IDS_ARC_EVENT_GO_FURTHER
source: Next
ja: 次
zh: 下一个
zh_sg: 下个

# IDS_ARC_EVENT_GO_NAVY
source: GO NAVY!
zh: 海军加油!

# IDS_ARC_EVENT_INVITATION_TO_SIDE_0
source: The Eagles Team wants you!
ja: Eagles チームがあなたを求めています!
zh: 雄鹰队想要你！
zh_sg: Eagles队需要你！

# IDS_ARC_EVENT_INVITATION_TO_SIDE_0_REQUEST
source: Join the Eagles Team, together we will win!
ja: Eagles チームに加わり、共に勝利を!
zh: 加入雄鹰队，我们将共同赢得胜利！
zh_sg: 加入Eagles队，我们能赢！

# IDS_ARC_EVENT_INVITATION_TO_SIDE_0_TEXT_FIRST
source: My friend, it looks like you've spent too much time in the shallow waters. Don't you know you are a high-flyer?! It's time for you to get a sniff of fresh air, and also receive a container.
ja: 我が友よ、あなたは浅い海であまりに長い時間を過ごしてしまったようです。ですがあなたは、高く舞い上がることができるのです! さあ新鮮な空気を吸い込み、コンテナを 1 個入手しましょう。
zh: 我的朋友，看起来您在浅水区待了太久。难道您不知道您是个可以高飞的人吗！现在是时候呼吸新鲜空气了，还可以获得一个幸运补给箱。
zh_sg: 朋友，看起来你在浅滩呆了太久。可是你天生注定要高飞的！现在是时候呼吸新鲜的空气了，此外还可以获得一个补给箱。

# IDS_ARC_EVENT_INVITATION_TO_SIDE_0_TEXT_SECOND
source: Remember that you can change your team. Do it now and get a container. If you prefer to remain with your current team, you will earn +2 to your team loyalty.
ja: 所属チームを変更することが可能です。今すぐ変更してコンテナを 1 個入手しましょう。現在のチームに留まることを選んだ場合には、チームへの忠誠値が 2 向上します。
zh: 请记得您可以更换您的队伍。现在就这么做并取得一个幸运补给箱。如果您希望留在目前的队伍中，您将获得+2队伍忠诚。
zh_sg: 记住，你可以更改队伍。如果现在这么做，你将得到一个补给箱。如果你更愿意留在当前的队伍，将会获得2点队伍忠诚度。

# IDS_ARC_EVENT_INVITATION_TO_SIDE_0_TEXT_THIRD
source: We don't insist though. Want to be a shark, stay with the Sharks. Want to be an eagle, stick with the Eagles. But remember, a container is a container, while +2 to loyalty is just a mere +2 to loyalty. The choice is yours!
ja: 強く求めることはしません。鮫になりたいのであれば Sharks に、鷲になりたいのであれば Eagles に留まり続けましょう。しかしコンテナ 1 個には相応の価値があり、忠誠値が 2 向上しても、あまり意味はないかも知れません。 選択はあなた次第です!
zh: 我们并不坚持。想成为一只鲨鱼，就留在巨鲨。想成为一只老鹰，留在雄鹰。但请记住，幸运补给箱就是幸运补给箱，而+2忠诚就只是+2忠诚而已。 选择权在您的手中！
zh_sg: 我们并不坚持。您想成为Sharks队的一员就加入Sharks队，如果您想继续为Eagles队而战，就留在Eagles队。但是记住，补给箱是实打实的补给箱，而2点忠诚度只是单纯的2个点数。 选择权在您手上！

# IDS_ARC_EVENT_INVITATION_TO_SIDE_1
source: The Sharks Team wants you!
ja: Sharks チームがあなたを求めています!
zh: 巨鲨队想要你！
zh_sg: Sharks队需要你！

# IDS_ARC_EVENT_INVITATION_TO_SIDE_1_REQUEST
source: Join the Sharks Team, together we will win!
ja: Sharks チームに加わり、共に勝利を!
zh: 加入巨鲨队，我们将共同赢得胜利！
zh_sg: 加入Sharks队，我们能赢！

# IDS_ARC_EVENT_INVITATION_TO_SIDE_1_TEXT_FIRST
source: You've flown a bit, and that's enough. Now is time for you to make the right choice and join the winning team.
ja: あなたは少し飛翔したかもしれませんが、それだけです。さあ適切な選択肢を選び、勝利すべきチームに加わりましょう。
zh: 您飞了一下，就这样而已。现在是时候做出正确的选择并加入胜利队伍了。
zh_sg: 你飞了一下，感觉也就不过如此。现在是时候做出正确的选择并加入能带给你胜利的队伍了。

# IDS_ARC_EVENT_INVITATION_TO_SIDE_1_TEXT_SECOND
source: Remember that you can change your team. Do it now and get a container. If you prefer to remain with your current team, you will earn +2 to your team loyalty.
ja: 所属チームを変更することが可能です。今すぐ変更してコンテナを 1 個入手しましょう。現在のチームに留まることを選んだ場合には、チームへの忠誠値が 2 向上します。
zh: 请记得您可以更换您的队伍。现在就这么做并取得一个幸运补给箱。如果您希望留在目前的队伍中，您将获得+2队伍忠诚。
zh_sg: 记住，你可以更改队伍。如果现在这么做，你将得到一个补给箱。如果你更愿意留在当前的队伍，将会获得2点队伍忠诚度。

# IDS_ARC_EVENT_INVITATION_TO_SIDE_1_TEXT_THIRD
source: We don't insist though. Want to be an eagle, stay with the Eagles. Want to be a shark, stick with the Sharks. But remember, a container is a container, while +2 to loyalty is just a mere +2 to loyalty. The choice is yours!
ja: 強く求めることはしません。鷲になりたいのであれば Eagles に、鮫になりたいのであれば Sharks に留まり続けましょう。しかしコンテナ 1 個には相応の価値があり、忠誠値が 2 向上しても、あまり意味はないかも知れません。 選択はあなた次第です!
zh: 我们并不坚持。想成为一只老鹰，就留在雄鹰。想成为一只鲨鱼，留在巨鲨。但请记住，幸运补给箱就是幸运补给箱，而+2忠诚就只是+2忠诚而已。 选择权在您的手中！
zh_sg: 我们并不坚持。您想成为Eagles队的一员就加入Eagles队，如果您想继续为Sharks队而战，就留在Sharks队。但是记住，补给箱是实打实的补给箱，而2点忠诚度只是单纯的2个点数。 选择权在您手上！

# IDS_ARC_EVENT_LAST_DAY_INFO
source: The competition has ended. Checkout your achievements!
ja: コンペティション終了。 実績を確認しましょう!
zh: 竞赛已经结束。 查看您的成就！
zh_sg: 争霸赛已经结束。 查看你获得的成就吧！

# IDS_ARC_EVENT_LEADER_BOARD
source: Wall of Valor
ja: 武勇の壁
zh: 名人堂
zh_sg: 勇气之墙

# IDS_ARC_EVENT_LEADER_BOARD_TOOLTIP
source: Go to Wall of Valor
ja: 武勇の壁へ
zh: Перейти на Доску почёта
zh_sg: 前往勇气之墙

# IDS_ARC_EVENT_LOOTBOX_DAILY
source: Containers are issued after summing up the results of the day
ja: コンテナは、その日の結果を集計した後に支給されます
zh: 幸运补给箱将在总结当天的结果后发放
zh_sg: 补给箱将在当日结果结算后发放

# IDS_ARC_EVENT_LOOTBOX_FOR_TOP_10
source: Placed in the Top 10 on the Leaderboard
ja: リーダーボードで Top 10 に加わる
zh: 登上排行榜前10
zh_sg: 排名位于排行榜前10名

# IDS_ARC_EVENT_LOOTBOX_FOR_TOP_100
source: Placed in the Top 100 on the Leaderboard
ja: リーダーボードで Top 100 に加わる
zh: 登上排行榜前100
zh_sg: 排名位于排行榜前100名

# IDS_ARC_EVENT_LOOTBOX_FOR_TOP_1000
source: Placed in the Top 1000 on the Leaderboard
ja: リーダーボードで Top 1,000 に加わる
zh: 登上排行榜前1000
zh_sg: 排名位于排行榜前1000名

# IDS_ARC_EVENT_LOOTBOX_FOR_WIN
source: Today's victory of your team
ja: 所属チームによる今日の勝利
zh: 今天的胜利属于您的队伍
zh_sg: 今日你所在队伍的胜利

# IDS_ARC_EVENT_LOYALTY
source: Will to Victory
ja: 勝利への意志
zh: 即将取得胜利
zh_sg: 胜利意志

# IDS_ARC_EVENT_LOYALTY_COST
source: +%(loyalty)s to your team loyalty required
ja: 所属チームへの忠誠値 +%(loyalty)s が必要
zh: 您的队伍忠诚需要+%(loyalty)s
zh_sg: +%(loyalty)s队伍需要的忠诚度
